Repository: KostyaBardok/translate
Catalog: po/*.po
Languages: chinese

# user.field.balance
source: My balance
chinese: 我的余额

# user.field.status
source: Status
chinese: 身份

# user.field.mailValidated
source: Valid
chinese: 验证

# user.field.subscribedAlerts
source: My alerts
chinese: 我的邮件提醒

# user.field.actions
source: Actions
chinese: 股票

# field.user.isContact
source: is an executive
chinese: 是个决策者

# company.field.modified
source: Date
chinese: 日期

# company.field.owner
source: Owner
chinese: 使用者

# company.header.changes
source: Changes
chinese: 发布

# company.header.actions
source: Actions
chinese: 股票

# moderate.action.applyPositive
source: Ok!
chinese: 好的，恭喜您！

# moderate.action.applyNeutral
source: Ok?
chinese: 好的，恭喜您！

# moderate.action.applyDoubt
source: TBC
chinese: 稍后确认

# moderate.action.applyNegative
source: No
chinese: 否

# moderate.action.applyDelete
source: Delete
chinese: 取消

# generic.action.next
source: Next
chinese: 继续

# contact.field.owner
source: Owner
chinese: 贡献者

# label.version.mode.selfEdited
source: Self edited
chinese: 自己编辑

# label.version.mode.executiveMember
source: Executive member
chinese: 决策者是会员

# option.version.status.selfConfirmed.%s
source: Confirmed by the Executive at %s
chinese: 决策者%s已经确认

# option.version.status.selfRejected.%s
source: Rejected by the Executive at %s
chinese: 决策者%s已经删除

# option.version.status.unconfirmed.%s
source: Not confirmed since %s
chinese: 从%s日到现在没有确认

# moderate.contact.action.emailSamples
source: Email samples for company...
chinese: 邮件地址范例

# option.price.premium90.%s
source: Premium 3 months - US$%s
chinese: Premium 3 个月 - %s美元

# invoice.label.byOption.premium90
source: 1 Premium access - 3 months (see the organizational charts without limitation + download them in PDF or Excel + advanced searches and advanced alerts)
chinese: 90天高级会员（无限制查看以及联系100位高管）

# invoice.label.byOption.custom1
source: Custom search for one executive
chinese: 自定义搜索一位高管

# option.price.custom1.%s
source: Custom search for one executive - US $%s
chinese: 自定义搜索一位高管 - US$%s

# invoice.label.byOption.custom10
source: Custom search for up to 10 managers reporting to this executive
chinese: 自定义搜索这位高管下属的10位以下管理者

# option.price.custom10.%s
source: Custom search for up to 10 managers reporting to this executive - US $%s
chinese: 自定义搜索这位高管下属的10位以下管理者 - US$%s

# action.bubble.signup
source: Free Test
chinese: 免费测试

# text.bubble.alertsLimitation
source: To benefit from this great feature, <a href="%s">click here</a> and become Premium.
chinese: 如要享受这个出色功能的好处，<a href="”%s”"> 点击这里</a>成为高级会员.

# company.header.notes
source: Notes
chinese: 备注

# text.prompt.companyexists.%s
source: This company has been found <span class="red">%s</span> times
chinese: 此公司已经被找<span class="red">了 %s</span> 次

# admin.guesttokens.field.company
source: Company
chinese: 企业

# label.company.subsidiaryof
source: Subsidiary of
chinese: --公司的子公司 :

# text.bubble.subscripionInvitation.%s
source: For each of our %s listed executives,<br>discover their exact roles<br>and their biographies.
chinese: 了解我们列出的%s位高管中</ br>每一位的确切职责</ br>及其简介。

# forms.action.contact.becomePremium
source: Premium Upgrade
chinese: 成为 Premium

# text.prompt.withdrawns.%s
source: This name has been recently withdrawn from the org chart %s times
chinese: 这个名字最近从组织结构图撤销%s次

# search.title.recent
source: Last modification
chinese: 上一次修改

# forms.search.recent.%s
source: %s days ago
chinese: %s天前

# label.company.subsidaryCount.%s
source: (+ %s subsidiaries)
chinese: (+ %s家子公司)

# label.company.subsidiaryOf.%s%s
source: is owned by %s (%s executives)
chinese: %s的子公司 (%s位主要高管和)

# label.company.subsidiaries.%s%s
source: has %s subsidiaries & %s executives
chinese: 拥有 %s 家子公司和 %s 位高管

# label.company.subsidaryList.%s%s%s
source: %s has %s executives and %s subsidiaries
chinese: %s有%s位主要高管和%s家子公司

# orgchart.action.addSubsidiary
source: Add a subsidiary
chinese: 添加子公司

# graph.movements.title.%s
source: %s executive moves have been recorded in the last 10 weeks.
chinese: 最近10周内添加、更新或删除了%s位联系人。

# label.company.modify
source: Modify
chinese: [修改]

# contact.bio.title.%s
source: Biography of %s
chinese: %s的简介

# industry.info.popularcontact.%s
source: (including %s)
chinese: (包括 %s)

# industry.info.counts.%s%s%s%s
source: %s listed executives in %s companies. Click %s to view the %s companies.
chinese: %s 位在册高管人员，来自 %s 家公司。点击%s查看这 %s 家公司。

# industry.info.keywords.%s%s%s
source: %s,%s,%s companies
chinese: %s,%s,%s 家企业

# graph.movementsind.title.%s
source: %s executive movements have been recorded in the last 12 months.
chinese: 最近12个月已经记录了 %s 位高管变动。

# industry.info.mailvalid.%s
source: %s executives can be contacted today by email.
chinese: 今日可通过电子邮件与 %s 位高管联系。

# industry.info.popular
source: The most searched
chinese: 搜索次数最多的

# industry.info.execandsubscount.%s%s
source: %s executives & %s subsidiaries
chinese: %s位主要高管和 & %s家子公司

# industry.info.companyhint
source: Click to view each organizational chart.
chinese: 点击查看每一个组织结构图。

# industry.info.recently
source: Recently updated
chinese: 最近更新

# industry.info.contacthint
source: Click to view each executive biography.
chinese: 点击查看每位高管的简历。

# industry.info.premiumtitle
source: Upgrade to Premium and you can:
chinese: 升级至 Premium 后您就可以：

# industry.info.totalcharts.%s
source: View our %s org charts (Board, N-1, N-2).
chinese: 查看我们的%s个组织结构图（董事会、N-1、N-2）。

# industry.info.totalindustry.%s
source: Be alerted of any executive changes in %s industries.
chinese: 收到%s个行业所有高管变动的提醒。

# industry.info.totalexecwithmail.%s%s
source: Contact %s executives by email %s.
chinese: 通过电子邮件联系 %s 位高管 %s。

# industry.info.premiumlink
source: Learn more about our Premium Membership
chinese: 了解更多关于我们高级会员资格的信息。

# industry.info.selectcountry
source: Select a country
chinese: 选择另一个国家

# industry.info.selectindustry
source: Select an industry
chinese: 选择另一个行业

# contact.bio.modification.%s
source: Last update: %s
chinese: 上一次修改：%s

# contact.bio.homonyms.%s%s
source: The name of %s shows up on %s other org charts (They might be homonyms).
chinese: <b>%s</b> 的姓名显示在 %s 个其它组织结构图中（他们可能同名）

# contact.bio.industrystat.%s%s%s%s%s
source: In the %1$s industry, %2$s has %3$s colleagues in %4$s companies located in %5$s countries.
chinese: 在 %1$s 行业，%2$s 拥有 %3$s 位同事，他们分布在 %5$s 个国家的 %4$s 家企业中。

# mail.orgchart.subject.%s
source: - %s Org Chart -
chinese: - %s的机构组织图 -

# moderate.outdated.title.company
source: Company
chinese: 企业

# contact.bio.collegues.%s%s%s%s%s
source: At %s, %s has <b>%s colleagues</b> including %s, %s…
chinese: 在 %s，%s 拥有 <b>%s 位同事</b>，其中包括 %s 和 %s

# industry.info.counts
source: $contactCount listed executives in $companyCount companies.<br>Click $link to view the $companyCount companies.
chinese: $contactCount位在册高管人员，来自$companyCount家公司。<br /> 点击 $link查看这$companyCount家公司。

# contact.bio.collegues
source: At $company, $contact has <b>$collegCount colleagues</b> including $coll1, $coll2…
chinese: 在 $company，$contact 有 <b>$collegCount 个同事</b>，其中包括 $coll1、$coll2...

# orgchart.actions.print
source: Print your org chart in PDF
chinese: PDF 格式组织结构图

# invoice.field.firstName
source: First Name
chinese: 名字

# invoice.field.lastName
source: Last Name
chinese: 姓氏

# invoice.field.city
source: City
chinese: 城市

# forms.button.edit.saveContact
source: Confirm
chinese: 验证

# contact.bio.delurl.submit
source: Confirm
chinese: 验证

# invoice.field.address
source: Address
chinese: 地址

# search.title.apply
source: Apply
chinese: 申請

# search.title.type
source: Found in...
chinese: 看...

# company.edit.form.option.yes
source: Yes
chinese: 是

# invoice.field.countryId
source: Country
chinese: 国家

# home.menu.account
source: My account
chinese: 我的账号

# company.edit.form.option.no
source: No
chinese: 否

# invoice.field.date
source: Date
chinese: 日期

# moderate.message.premium.field.date
source: Date
chinese: 日期

source: %s companies starting with the letter %s
chinese: 以%2$s开头的%1$s家企业

# search.result.count.companies.all.%s
source: %s companies
chinese: %s 家企业

# search.result.count.companies.%s
source: found in %s companies
chinese: %s家企业

# orgchart.industry.count.%s
source: (%s companies)
chinese: (%s 家企业)

# industry.info.industry.all
source: All industries
chinese: 所有行业

# search.result.count.industries.%s
source: %s industries
chinese: %s 个行业

# user.contact.save.cancel
source: Cancel
chinese: 取消

# user.home.organizer.cancelBtn
source: Cancel
chinese: 取消

# orgchart.feedback.cancel
source: Cancel
chinese: 取消

# forms.button.cancelContact
source: Cancel
chinese: 取消

# search.filter.sort.less
source: - Close
chinese: - 关闭

# user.home.organizer.deleteconfirm.title
source: Please confirm your deletion
chinese: 请确认删除

# user.home.organizer.deletenoteconfirm.title
source: Close
chinese: 关闭

# contact.bio.homonyms.close
source: Close
chinese: 关闭

# label.company.subsidaryList.%s%s%s.singular
source: %s has %s executives and %s subsidiary
chinese: %s有%s位主要高管和%s家子公司

# industry.info.execandsubscount.%s%s.singular
source: %s executives & %s subsidiary
chinese: %s位主要高管和 &amp; %s家子公司

# user.vip.seniority.board
source: Board of Directors
chinese: 董事会

# home.menu.help
source: Support
chinese: 帮助

# home.menu.alerts
source: My alerts
chinese: 我的邮件提醒

# user.home.tabs.alerts
source: My alerts
chinese: 我的邮件提醒

# search.subsidaryOf.%s
source: Subsidiary of %s
chinese: %s的子公司

# search.subsidaryNb.%s
source: %s subsidiaries
chinese: %s家子公司

# home.menu.orgcharts
source: Org charts
chinese: 组织结构图

# user.home.organizer.contactinfo.add.save
source: Save
chinese: 验证

# user.home.organizer.notes.add.save
source: Save
chinese: 验证

# user.contact.save.save
source: Save
chinese: 验证

# home.menu.favorites
source: My companies
chinese: 我的最近搜索

# user.home.tabs.favorites
source: My companies
chinese: 我的最近搜索

# home.menu.preferences
source: My preferences
chinese: 我的偏好设置

# user.home.tabs.prefs
source: My preferences
chinese: 我的偏好设置

# home.menu.modification
source: Update
chinese: 地区

# user.offre.title
source: Select your access level.
chinese: 选择您的会员级别

# forms.signup.premium.text
source: <br>Congratulations for this smart choice! <br><br>To pay for your subscription, you can use your Amex, your Master Card, your Visa or your PayPal account.
chinese: <br />恭喜您做出如此明智之选！<br /><br /> 您可以使用 Amex、Master Card、Visa 或 PayPal 帐户为订阅付款。

# forms.signup.vip.register.text
source: <br>Congratulations for this smart choice!<br><br>For your subscription, you can pay by Amex, Master Card, Visa, or PayPal account.
chinese: <br>恭喜您做出如此明智之选！<br><br> 您可以使用 Amex、Master Card、Visa 或 PayPal 帐户为订阅付款。 您可以使用 Amex、Master Card、Visa 或 PayPal 帐户为订阅付款。

# renew.premium.text.subtitle
source: <br>Congratulations on this smart choice! <br><br> For your subscription, you can pay by Amex, Master Card, Visa, or PayPal account. <br><br> <big><big>Premium</big></big><br> • See the 80,000+ organizational charts without limitation<br> • Download organizational charts in PDF or Excel format<br> • Advanced searches and advanced alerts<br>
chinese: <br>恭喜您做出如此明智之选！<br><br> 您可以使用 Amex、Master Card、Visa 或 PayPal 帐户为订阅付款。 <br> <br> <big> <big> Premium </big> </big> <br>•查看80,000多种组织结构图，不受限制<br>•以PDF或Excel格式下载组织结构图<br>•高级搜索和高级警报<br>

# forms.label.recurringpayments
source: Please renew my Premium membership when my subscription ends.<br>I will be able to deactivate this option at any time.
chinese: 订阅结束时，请续订我的 Premium 会员。<br /> 我随时可以关闭此选项。

# forms.label.vip.recurringpayments
source: Please renew my VIP membership when my subscription ends.<br>I will be able to deactivate this option at any time.
chinese: 订阅结束时，请续订我的 VIP 会员。<br /> 我随时可以关闭此选项。

# forms.renew.vip.description.title
source: VIP 12 months – US $1,999 – Special Market Intelligence
chinese: VIP 12 个月 - 1.999 美元 - 市场情报专属

# text.payment.agr.365
source: The Official Board Premium Membership for 12 months - US $299
chinese: 您的 Premium 会员期限为 12 个月，其中包含 - 无限制浏览 - 高级搜索和提醒 - 40 次有保证的电子邮件联系 - 以 Excel/PDF 格式下载数据 - 总计：299 美元

# text.payment.agr.90
source: The Official Board Premium Membership for 3 months - US $99
chinese: 3 个月的 The Official Board Premium 会员 – 99 美元

# forms.title.signUpVip
source: Your VIP application (1/3)
chinese: 你的VIP访问

# forms.signup.vip.create.text
source: <br>Please take a few moments to apply. <br />Your information will remain strictly confidential.<br><br><br>
chinese: <br />申请需要您花费几分钟时间。<br /> 您的信息将受到严格保密。<br /><br /><br />

# forms.label.signupvip.vip.details
source: Your professional profile
chinese: 您的公司名称

# forms.title.vip.details
source: Your professional profile
chinese: 您的公司名称

# forms.label.signupvip.company
source: Your company
chinese: 您的公司名称

# forms.label.signupvip.country
source: The size of your company
chinese: 您的公司规模

# user.vip.company.size.small
source: 0 - 99 employees
chinese: 0 - 99 名员工

# user.vip.company.size.middle
source: 100 - 999 employees
chinese: 100 - 999 名员工

# user.vip.company.size.large
source: 1,000 - 9,999 employees
chinese: 1000 - 9999 名员工

# user.vip.company.size.huge
source: 10,000+ employees
chinese: 10000+ 名员工

# forms.label.signupvip.role
source: Your job title
chinese: 您的职位

# forms.label.signupvip.seniority
source: Your job function
chinese: 您的角色

# forms.label.signupvip.vip.comment
source: <br>How could we contribute to your projects?
chinese: <br />我们如何帮助您推进项目？

# forms.renew.vip.description
source: <big><big>Your 12 month VIP membership allows you to: </big></big><br> • See the 80,000+ organizational charts without limitation<br> • Download organizational charts in PDF or Excel<br> • Download lists in self-service (-&gt; 50,000 names) <br> • Receive lists on demand (-&gt; 20,000 names) <br> • Research and assistance on demand <br> • Access for up to five employees in your company <br>
chinese: <br><big><big>您的为期 12 个月的 VIP 会员</big></big><br> • 无限制浏览所有的组织结构图<br> • 搜索和市场监测帮助<br> • 按需选择 Excel 文件（-&gt; 20000 个姓名）<br> • 500 次有保证的高管电子邮件联系<br>

# text.payment.agr.vip365
source: The Official Board VIP Membership for 12 months - US $1,999
chinese: 12 个月的 The Official Board VIP 会员 – 1999 美元

# text.payment.desc.365
source: The Official Board Premium Membership for 12 months - US $299
chinese: 12 个月的 The Official Board Premium 会员 – 299 美元

# text.payment.desc.90
source: The Official Board Premium Membership for 3 months - US $99
chinese: 3 个月的 The Official Board Premium 会员 – 99 美元

# label.company.subsidiaries.%s%s.singular
source: has %s subsidiary & %s executives
chinese: 拥有 %s 家子公司和 %s 位高管

# orgchart.emails.count.%s
source: %s executives to email now
chinese: 现在可以联系 %s 位高管

# orgchart.emails.count.%s.singular
source: %s executive to email now
chinese: 现在可以联系 %s 位高管

# home.menu.consultations
source: My executives
chinese: 我的首选高管

# orgchart.actions.addfav
source: My executives
chinese: 我的首选高管

# user.home.tabs.organizer
source: My executives
chinese: 我的首选高管

# orgchart.actions.addfav.%s
source: My %s executives
chinese: 我的 %s 位首选高管

# orgchart.actions.download
source: Download your org chart in Excel
chinese: Excel 格式的高管和角色

# orgchart.actions.rate
source: Anything missing? We search for you.
chinese: 缺少什么？ 我们为您搜索。

# orgchart.send.by.email
source: Send to a friend
chinese: 发送至朋友

# orgchart.view.popup.creditwarn.sorry
source: <div class="credit-warning"><h2>Congratulations!</h2><br>You have sent all the emails included in your membership.<br><br>To continue, please subscribe to a <a href="/user/renew">Premium</a> or a <a href="/user/renew-vip">VIP</a> membership extension.</div>
chinese: <big>恭喜！</big><br><br>您已经发送了您的会员级别所享有的全部电子邮件。<br><br>要继续发送，请续订 <a href="/user/renew">Premium</a> 或 <a href="/user/renew-vip">VIP</a> 会员。

# forms.action.viewSocialMedia.%s
source: <strong>Biography</strong> of %s
chinese: %s <strong>简介</strong>

# contact.bio.keywords.%s
source: Career, Education, %s.
chinese: 职职业历程业历程, 教育%s。

# forms.action.contact.%s
source: <strong>Write an e-mail</strong> to %s
chinese: <strong>写电子邮件</strong>给 %s

# orgchart.feedback.title
source: How would you rate this org chart?
chinese: 您如何评价此组织结构图

# orgchart.feedback.titlecomment
source: Your feedback will help us to serve you better.<br />
chinese: 您的反馈将帮助我们更好地为您服务<br />

# orgchart.feedback.excellent.name
source: Excellent
chinese: 极好

# url.rate.5
source: Excellent
chinese: 极好

# orgchart.feedback.excellent.desc
source: Perfect, clear, no problem
chinese: 完美、清晰、无问题

# orgchart.feedback.good.name
source: Good
chinese: 极好

# url.rate.3
source: Good
chinese: 极好

# orgchart.feedback.good.desc
source: Minor corrections needed, hardly noticed them
chinese: 几乎没有问题

# orgchart.feedback.fair.name
source: Fair
chinese: 一般

# orgchart.feedback.fair.desc
source: Has some problems that affected its usefullness to me
chinese: 有一些问题影响了我的需求

# orgchart.feedback.poor.name
source: Poor
chinese: 不好

# url.rate.1
source: Poor
chinese: 不好

# orgchart.feedback.poor.desc
source: Has several problems; really affected its usefullness to me
chinese: 有多处问题；实际影响了我的需求

# orgchart.feedback.verybad.name
source: Very bad
chinese: 极差

# orgchart.feedback.verybad.desc
source: Problems so bad that the data is misleading.
chinese: 问题很严重，数据具有误导性。

# orgchart.feedback.title.step2
source: <small>(optional)</small>
chinese: <small>（可选的）</small>

# orgchart.feedback.option.left
source: Some executives have left the company
chinese: 一些高管已经离开该企业

# orgchart.feedback.option.lines
source: Some reporting lines are wrong
chinese: 一些隶属关系错误

# orgchart.feedback.option.roles
source: Some roles are not correct or outdated
chinese: 一些角色不正确或已过时

# orgchart.feedback.option.missing
source: Some executives are missing
chinese: 一些高管缺失

# orgchart.feedback.option.subsidaries
source: Some subsidiaries are missing.
chinese: 一些子公司缺失

# orgchart.feedback.option.noncontact
source: Many executives cannot be contacted
chinese: 许多高管无法联系

# orgchart.feedback.option.industry
source: The company industry is not correct
chinese: 企业所属行业不正确

# orgchart.feedback.option.site
source: The company web site is not correct
chinese: 企业网站不正确

# orgchart.feedback.thanks.title
source: Thanks for your so valuable feedback!<br>
chinese: 感谢您的反馈

# orgchart.feedback.thanks.content
source: Your help is very appreciated!
chinese: 非常感谢您的帮助!

# orgchart.feedback.send
source: Click to send
chinese: 点击发送

# orgchart.feedback.option.other
source: <big>An error? A missing one?<br><br>Our analysts promptly check<br>You are emailed when ready!</big>
chinese: <big>一个错误？失踪了吗？<br> 我们会检查并通过电子邮件发送给您。</big>

# rate.orgchart.send.cancel.or
source: or
chinese: 或

# contact.bio.homonyms.view.all.%s
source: View all the %s org charts >
chinese: 查看全部 %s 个组织结构图 >

# contact.bio.homonyms.%s%s.singular
source: The name of %s shows up on %s other org chart (They might be homonyms).
chinese: <b>%s</b> 的姓名显示在 %s 个其它组织结构图中（他们可能同名）

# contact.bio.extendsearch
source: More results.
chinese: より多くの結果。

# contact.bio.addlink.%s
source: Add a new link about %s
chinese: <strong>添加</strong> 有关 %s 的新链接。

# contact.bio.reportbug
source: Report an error
chinese: 报告错误

# contact.bio.addurl.notes
source: <b>How does this work?<br></b><br>Those links are either provided by our members or search engines. By adding links, you help make this biography more complete. We appreciate the help!
chinese: <b>实现方法<br></b><br>这些链接由搜索引擎或与您类似的会员提供。通过添加相关链接，您便帮助提升了简介的相关度。

# contact.bio.delurl.notes
source: <b>How does this work?<br></b><br>Our links are provided by our members and by our search technology. By deleting links, you help make this biography more relevant. We appreciate the help!
chinese: <b>实现方法<br></b><br>这些链接由搜索引擎或与您类似的会员提供。通过删除不相关的链接，您便帮助提升了简介的相关度。 我们非常感谢您的帮助！

# company.profile.main.executers.%s
source: its %s main executives
chinese: 其 %s 名主要高管

# company.profile.view.orgchart
source: View the org chart
chinese: 查看组织结构图

# company.profile.most.searched.biographies.%s
source: Most searched biographies at %s
chinese: %s 搜索最多的简介

# company.profile.most.searched.industryies.clicked.view.message.%s
source: Learn more about the <b>%s</b> industry >
chinese: 了解更多有关<b>%s</b>行业的信息 >

# company.profile.latest.news.%s
source: Press releases by %s
chinese: %s 的最新新闻稿

# company.profile.latest.news.on.%s%s%s%s
source: %s on %s, %s &amp; %s
chinese: %s 在 %s、%s 和 %s

# user.home.subscription
source: My membership:
chinese: 我的会员为：

# user.home.promotevip
source: VIP upgrade
chinese: 成为 VIP

# user.home.promotepremium
source: Premium upgrade
chinese: 成为 Premium

# user.premium.unlimited.message.%s
source: Your Premium expires on %s
chinese: 您的 Premium 会员将于 %s

# user.premium.unlimited.vip.message.%s
source: Your VIP expires on %s
chinese: 您的 VIP 会员将于 %s

# user.home.organizer.categorylist
source: Select one of your files
chinese: 选择一个文件

# user.home.organizer.insutrctions
source: * Select an executive profile<br>* Add the executive in My executives<br>* Add private notes or contact information, visible only to you.
chinese: * 选择一个高管介绍<br /> * 将高管添加到您的首选高管中<br /> * 添加私有备注或联系信息，只有您自己可以看到。

# user.home.organizer.download
source: Download all your information of My executives in a Excel file
chinese: 将您的“首选高管”中的全部信息下载到 Excel 文件中

# user.home.organizer.notes.newcontactinfo
source: add contact info
chinese: 添加联系信息

# user.home.organizer.notes.add.title
source: Add a note
chinese: 添加备注

# user.home.organizer.notes.view.title
source: View my notes
chinese: 查看我的备注

# user.home.organizer.deletenoteconfirm.text
source: Please confirm your deletion
chinese: 请确认删除

# user.home.organizer.deleteconfirm.text.%s
source: <br>Do you really want to delete %s from My executives?
chinese: <br />确定要从首选高管中删除 %s 吗？

# user.home.organizer.notes.add.delete
source: Delete
chinese: 删除

# user.home.organizer.notes.add.view
source: View
chinese: 查看

# user.home.organizer.notes.deletecontact
source: delete
chinese: 删除

# user.home.organizer.deleteBtn
source: Delete
chinese: 删除

# user.contact.save.or
source: or
chinese: 或

# label.sitemap.members.delete.account
source: Close your account
chinese: 删除我的帐户

# label.sitemap.members.download
source: Synchronize your data
chinese: 下载数据

# forms.renew.vip.price.vip365
source: <br />For your US $1,999 subscription, you can pay by Amex, Master Card, Visa, or PayPal account.
chinese: <br /> 您可以使用 Amex、Master Card、Visa 或 PayPal 帐户为订阅付款。

# orgchart.view.popup.creditwarn.preium
source: <div class="credit-warning"><br />Many thanks for being with us.</div>
chinese: <br />非常感谢您使用我们的服务。

# search.filter.sort.more
source: + More
chinese: +更多

# general.paginator.next
source: Next
chinese: 继续

# contact.bio.addurl.url
source: URL of the page to add
chinese: 要添加的页面 URL

# contact.bio.addurl.submit
source: Add a link
chinese: 验证

# forms.button.signUpVip.submit
source: Save
chinese: 验证

# user.home.organizer.notes.add.saved
source: Saved
chinese: 保存的

# user.home.organizer.contactinfo.add.saved
source: Saved
chinese: 保存的

# contact.bio.addurl.text
source: Text to display
chinese: 要显示的文字

# conact.bio.delurl.nonrelevant
source: &nbsp;&nbsp;&nbsp; Suppress this link (It is not relevant).
chinese: &nbsp;&nbsp;&nbsp; 废止该链接（该链接不相关）

# contact.url.type.nonrel
source: Non-relevant
chinese: 不相关的

# company.profile.most.searched.biographies.industry.%s
source: Popular contacts in %s
chinese: %s 行业的其他推荐联系人

# industry.info.country.all
source: All countries
chinese: 所有国家

# industry.info.here
source: here
chinese: 这里

# user.home.organizer.contactinfo.add.title
source: Add a contact information
chinese: 添加联系信息

# company.status.delete
source: Deleted
chinese: 已取消

# contact.status.delete
source: Deleted
chinese: 已取消

# user.home.organizer.deletenoteconfirm.deleteButton
source: Delete
chinese: 删除

# forms.action.viewusercontact.%s
source: Filed in <strong>%s</strong>
chinese: 归档到 <stong>%s</strong>

# user.home.organizer.notes.opencontactinfo
source: my contact info
chinese: 我的联系信息

# forms.action.addusercontact.%s
source: Save %s in your folders (New!)
chinese: 将 %s 保存到您的文件夹中(新!)

# user.home.organizer.categorylist.all
source: All my folders
chinese: 我的文件夹

# orgchart.industry.count.%s%s
source: (%1$s companies including %2$s)
chinese: (%1$s 家企业其中包括 %2$s)
